Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/foreword.po
Languages: ja

source: Foreword
ja: (機械翻訳)序文

source: A Foreword By Paul Everitt
ja: はじめにPaul Everitt

source: Paul Everitt is a principal at :term:`Agendaless Consulting`. Before his time at Agendaless, he was the co-founder of *Digital Creations*, which later became *Zope Corporation*. He has been a widely respected member of the Python community since 1994.
ja: Paul Everittは、用語：「Agendaless Consulting」のプリンシパルです。彼はAgendalessの前に* Digital Creations *の共同設立者であり、その後* Zope Corporation *になりました。彼は1994年以来、広く尊敬されているPythonコミュニティのメンバーです。

source: Some times amazing things can actually happen.
ja: 驚くべきことが実際に起こることもあります。

source: In the world of web frameworks, the rate of radioactive decay is very high. Projects are starting, splintering, folding, and clashing constantly. For Python, there are over 50 listed web frameworks. In some ways this shows health and experimentation. Yet others have started to ask: "Is this really good for Python developers?"
ja: ウェブフレームワークの世界では、放射能崩壊率が非常に高い。プロジェクトは常に始まり、折り畳まれ、折り畳まれ、衝突しています。 Pythonには、50を超えるリストされたWebフレームワークがあります。いくつかの点で、これは健康と実験を示しています。それでも、他の人が尋ね始めました： &quot;これはPython開発者にとって本当に良いことですか？\

source: This book is the result of an event which bucked this trend, an event which Armin Ronacher wrote was "one of the greatest moves in Python's web framework history." Two projects merged and are bringing in a third. Consolidation won a victory over splintering.
ja: この本はArmin Ronacherが書いたイベントである、この傾向を打ち消したイベントの結果です。 &quot;PythonのWebフレームワークの歴史の中で最も大きな動きの1つです。&quot; 2つのプロジェクトが統合され、3つ目のプロジェクトに取り込まれています。統合は裂け目に勝った。

source: As someone from the Zope world, I had a strong interest in repoze.bfg. I viewed it as the escape hatch for Zope, teleporting us into the modern world of Python development, permitting but not requiring Zope-style idioms. Chris McDonough established a great brand for repoze.bfg: small, documented, tested, fast, stable, friendly. As the project manager for a very large repoze.bfg application, I can strongly attest that it was a home run on those points.
ja: Zopeの世界の誰かとして、私はrepoze.bfgに強い関心を持っていました。私はそれをZopeのエスケープハッチとみなし、現代のPython開発の世界に飛び込ませ、Zopeスタイルのイディオムは必要としません。クリス・マクドノーはrepoze.bfgの素晴らしいブランドを確立しました。小さく、文書化され、テストされ、速く、安定しており、フレンドリーです。非常に大規模なrepoze.bfgアプリケーションのプロジェクトマネージャーとして、私はそれらのポイントでホームランであることを強く証明することができます。

source: But in a crowded web frameworks landscape, repoze.bfg was a long-shot to get critical mass. It had a lot to offer, but was missing critical pieces such as momentum and name recognition.
ja: しかし、混雑したWebフレームワークの風景では、repoze.bfgはクリティカルマスを得るための長時間の撮影でした。それは提供することがたくさんあったが、勢いと名声のような重要な部分が欠けていた。

source: Pylons has long been viewed as holding the number two spot in Python web frameworks. It is one of (if not the) first "modern" web framework. With lots of users, and a "full-stack" framework atop it (TurboGears), Pylons had momentum and name recognition aplenty. But it needed more resources to accomplish its goals of an architectural transition, and Ben Bangert needed to share the load as architect during the transition.
ja: Pylonsは長い間、PythonのWebフレームワークで第2位を占めています。最初の &quot;モダン&quot;ウェブフレームワークの1つです（もしそうでなければ）。たくさんのユーザとその上にフルスタックのフレームワーク（TurboGears）を持つPylonsは、勢いと名前の認識を十分に持っていました。しかし、アーキテクチャ移行の目標を達成するにはより多くのリソースが必要でした.Ben Bangertは、移行中に建築家として負荷を分担する必要がありました。

source: Ben and Chris started talking during 2011 about architectural patterns and discovered Pylons and repoze.bfg covered almost exactly the same surface area. After some experiments, it became clear that, technically at least, the next version of Pylons could be the same as the next version of repoze.bfg.
ja: BenとChrisは2011年に建築パターンについて話を始め、Pylonsとrepoze.bfgがほぼ同じ表面積をカバーしていることを発見しました。いくつかの実験の後、技術的に少なくとも次のバージョンのPylonsは次のバージョンのrepoze.bfgと同じであることが明らかになりました。

source: But what about the non-technical parts? It was one thing to consolidate code. Consolidating projects was new territory.
ja: しかし、非技術的な部分はどうですか？コードを統合することが1つのことでした。プロジェクトの統合は新たな領域でした。

source: I was fortunate to meet with the principals in Las Vegas and watch as they hashed out the idea. The projects would merge and keep the Pylons identity. repoze.bfg would sacrifice its identity, but provide the technical foundation. All the resources from the two projects would be combined.
ja: 私はラスベガスのプリンシパルと会い、彼らがアイデアを捨て去ったのを見て幸運でした。プロジェクトは合併し、パイロンのアイデンティティを保持する。 repoze.bfgはそのアイデンティティーを犠牲にしますが、技術的基盤を提供します。 2つのプロジェクトのすべてのリソースが統合されます。

source: I'll confess, I had high hopes for the outcome. Now that the merge has happened and 1.0 released, I can honestly say it has done better than I could have imagined. The story of "consolidation" is catching on, and interest in working together is growing. Pyramid 1.0 is very, very high quality and ready to go for PyCon 2011. People interested in "simple, fast, documented, tested" have a strong framework and healthy project.
ja: 私は告白するだろう、私は結果に大きな期待を持っていた。マージが行われ1.0がリリースされたので、私はそれが私が想像していたよりもうまくいったと正直に言うことができます。 &quot;統合&quot;の話が盛り上がり、一緒に働くことへの関心が高まっています。 Pyramid 1.0は非常に高品質でPyCon 2011の準備が整いました。「シンプルで高速で文書化され、テストされた」と興味を持った人は、強力なフレームワークと健全なプロジェクトを持っています。

source: It took humility, patience, and pragmatism to reach this point of obvious success. Certainly by the project leaders, who each had to give up some of their sovereignty and sacred cows. But as well, each community had to discuss the challenges, the various alternatives for going forward, and the pros and cons of consolidation in general but also this particular consolidation. That such a conversation and change could happen in a responsible, adult fashion speaks volumes about the strength and maturity of each community.
ja: 明白な成功のこの点に到達するには、謙虚さ、忍耐力、実用性が必要でした。確かに、それぞれが主権と神聖な牛のいくつかを放棄しなければならなかったプロジェクトのリーダーによって。しかし、同様に、各コミュニティは、課題、今後のためのさまざまな選択肢、および一般的な統合の長所と短所だけでなく、この特定の統合についても議論しなければなりませんでした。そのような会話と変化は、責任ある成人向けのファッションで起こる可能性があり、各コミュニティの強さと成熟度に関する量を語ります。

source: What might happen in 2011? TurboGears is considering a move into the umbrella Pylons Project. As Armin writes in his post, there is fertile ground for consolidation at other layers. In my own interests, I hope the worlds of Zope and Plone view Pyramid as the base for the next decade of their ideas. But also, the Pylons Project as a vibrant home for such ideas.
ja: 2011年にはどうなりますか？ TurboGearsは、傘Pylonsプロジェクトへの移行を検討しています。 Arminが彼の記事に書いているように、他の層での統合のための肥沃な土地があります。私自身の利益のために、私はZopeとPloneの世界が今後10年間のアイデアの基盤となることを願っています。しかし、また、Pylonsプロジェクトは、そのようなアイデアのための活気のある家として。

source: Congratulations, Pylons Project. Not only have you accelerated your spot on the Python web frameworks chart, but you have injected the word "consolidation" into the lexicon of hot ideas for 2011.
ja: おめでとう、Pylons Project。 PythonのWebフレームワークチャート上であなたの地位を加速させただけでなく、2011年のホットアイディアのレキシコンに &quot;consolidation &quot;という単語を挿入しました。
